Réaliser un module permettant d'effectuer des recherches à l'aide de l'api musicBrainz

en utilisant: 
	-Vue2.js et ses components
	-Bootstrap

l'objectif est de séparer au maximum le contenu, la forme  et le développement.
Vous veillerez à ce que votre code soit modulaire et maintenable

La recherche doit permettre doit permettre à minima la rehcerche d'artiste ou de titre.

L'affichage doit être aboutie , actuel (material design ou flat design ) et le plus complet possible

Des liens doivent permettre de naviguer dans les résultat de recherche

On doit pouvoir afficher :
	-la liste des artistes avec ses détails
	-la liste des titres ou album d'un artiste
	-associer des pictogramme(voir flaticon) avec chaque type de résultat. 
